Saklanamayacak kadar parlak bir ışık
Sessizliği yarıyor ve bu dünyada yeniden canlanıyor
Kurak toprak şiddetle sarsılıyor
Hayatlarımızı riske atarken kıvılcımlar çarpışıyor
Bir mucize gerçekleşsin, sadece bir kez daha
Uzun zaman önce kaybettiğim anıların sayfalarını geri kazanma gücü
Güvenen kalp karanlığı deliyor
Ruhun dinlendiği yeri ara
Göz kırpmayan gözümdeki keskin parıltı yanıyor
İki ruh - aydınlık ve gölge
Kristalde gösterilen geleceğe
Şimdi hareket ediyor  Kırmızı gözlerde  taşıyor
Kayıp anılarımın dünyasında Bakura'ya karşı nihai Gölge Oyunu.
Bakura, Mahad'ı yenerek Bin Yüzük'ü ele geçirdi ve kötü güçlerini güçlendirdi.
Saraya tekrar saldırıyor.
Sıradaki hedefin kim?
Peki Seto'nun kurtardığı mavi gözlü kız kim?
Bin Yıllık Eşyaların Yaratılış Sırrı
Bin Yüzük'ün kötülüğüne sahip olduğum için gücüm sınırsız.
Mahad'ı sen mi yendin?
Kul Elna'da birçok insanı katleden biri, arkadaşının ölümünü umursuyor mu?
Bunu nasıl biliyorsun?
Çünkü ben de Kul Elnalıyım!
Ama bu önemli değil çünkü bu bir Gölge Oyunu.
Şu anki beni ilgilendirmiyor.
Ne demek istiyorsun?
Bana hizmet edeceksin, tıpkı 3.000 yıl önce yaptığın gibi.
Bu eşyanın kötülüğünü Bin Göz'üne yerleştirerek.
3.000 yıllık hedefini yerine getir!
Benim Bin Bulmacam bir tehdit algılıyor.
Firavun!
Ne oldu?
Nehir kenarındaki bir köy saldırıya uğradı ve yok edildi!
Ne?
Bu da ne?
Neler oluyor?
O ses de neydi?
Bu Bakura!
Bakura burada!
Sarayda bir yerlerde saklanıyor! Onu bulun!
Dışarıdaki askerler sarayı çevrelesin!
Kaçmasına izin vermeyin!
Bu korkunç!
Aknadin, dayan!
Aknadin!
Seto...
Bayılmış.
Bakura, Onun Millennium Gözünü çalmaya çalıştı.
Bu ne cüret!
Shada, Aknadin'le ilgilen.
Karim! Bakura'nın peşine düşüyoruz!
Anlaşıldı!
Dur!
Kaçmasına izin vermeyin!
Geçmesine izin vermeyin!
Dur!
Bana yaklaşırsanız, Diabound sizi yok eder!
Demek Firavun da katılıyor!
Kaçmana izin vermeyeceğim, Bakura!
Bir Tanrı çağırıyorum! Ortaya çık!
Gök Ejderhası Slifer!
İkinci Tanrı ortaya çıktı.
Pekala, Firavun!
Savaşımızın ikinci perdesi başlıyor!
Beni cehennemin derinliklerine kadar takip et!
Bakura! Artık masum kanı dökmesine izin vermeyeceğim!
Bakura geliyor!
Kaçmasına izin vermeyin!
Kapıyı koruyun!
Diğer benliğim!
Hey, Yugi!
Garip kıyafetler giyiyordu, ama o kesinlikle Yugi'ydi!
Ve önünde Bakura vardı!
Yugi...
Hadi gidiyoruz, herkes!
Her şeyi biliyorum.
Kul Elna'da yaptıklarını biliyorum.
Ve oğlunu - Seto'yu nasıl terk ettiğini de.
Evet... 15 yıl önce...
Firavun Aknamkanon, raporum şu:
Düşman işgali durmak bilmiyor.
Savunmamızı aşıyorlar.
Ordumuz ne kadar dayanabilir?
En fazla yedi gün.
Demek bu son.
Firavun Aknamkanon, pes etmemelisin.
Sadece ulusumuz için değil, kıtanın geleceği için savaşıyoruz.
Düşmanımız efsanevi Milenyum Büyü Kitabı'nı çalmak istiyor.
Milenyum Büyü Kitabı.
Büyülerini çözen, tanrıları, canavarları ve orduları kontrol edecek.
O kitap düşmanın eline geçerse, tüm toprakları fethederler.
Ancak henüz kitabın büyülerini çözemedik.
Aslında bir kısmını çözdük.
Ne? Bu doğru mu, Akanadin?
Evet. Karanlık simyayla ilgili.
Gizemli güçlere sahip yedi hazine yaratmanın büyülü bir yöntemi.
Onları yaratabilirsek, işgalcileri yener ve Mısır'a barış getiririz.
Yedi hazine barış getirecek...
Onları yaratmak yedi gün sürecek.
Bu karanlık simyayı gerçekleştirmek için hazırlıklara başladım bile.
Karanlık simya...
Başka çaremiz yok.
Krallığın geleceğini ve barışını bu yedi hazineye emanet ediyorum.
Sana güveniyorum, Aknadin.
Küçük kardeşim!
Üzgünüm.
Krallığı kurtarmak için yapacağım şeyi sonsuza kadar gizli tutmalıyım.
Ve Firavun'un kardeşi olduğum gerçeğini terk etmeliyim.
Sen ve Seto geçmişinizi unutmalısınız. Ve beni de unutmalısınız.
Ve uzak bir yerde yaşamalısınız.
Ama sevgilim...
Seto'ya, babasının savaşta ölen sıradan bir asker olduğunu söyle.
Sevgilim!
Elveda, eşim.
Ve Seto.
Sizler krallığın seçkinlerisiniz!
Hareketleriniz ulusumuzun geleceğini belirleyecek!
Muhteşem bir gelecek için ne yapmanız gerektiğini görmek için gözlerimize bakın!
Kalbinizle dinleyin.
Sesim gökyüzünün sesidir.
Kaderin sesi.
Sesime itaat etmelisin.
Krallar Vadisi yakınlarındaki Kul Elna köyüne gidiyoruz.
Yolda karşılaştığımız hiç kimseye bundan bahsetme!
Hadi yola çıkalım!
Ritüeli gerçekleştirmek için kara simya, birçok insan kurbanı gerektirir.
Bunu krallığı korumak için yapmalıyım, ama bu insanlık dışı.
Bu yüzden Firavun'a anlatamam.
Beni affet, kardeşim.
İşte Kul Elna Köyü!
Kral mezarlarını yağmalayan haydutların köyü!
Krallığımızın tehlikede olmasının nedeni, onların eylemlerinin tanrıları kızdırmasıdır!
Onları yargılayacak ve suçlarının bedelini ödeteceğiz!
Kimsenin kaçmasına izin vermeyin!
Kurtarın beni!
Kara simya, tanrı ve şeytan arasında bir ritüeldir.
Yedi Milenyum Eşyası, Kul Elna köylülerini ve askerlerimizi kurban ederek yaratıldı.
Ama sonra...
Ne?
Yedi hazinenin aslında korkunç bir işlevi olduğunu bilmiyorduk.
Ya da tabletin neden yedi hazine için girintileri olduğunu.
Swen! Sekem!
Kalan hazineleri yerleştirin.
Alçak! Defol!
Aknadin!
Şimdi fırsatımız, Swen!
Doğru!
Swen!
Kalk, Swen!
Beni düşünme. Yedi hazineyi al.
Sırlarını bilen ne kadar az kişi olursa o kadar iyi.
Swen!
Swen...
Eve ulaştım.
Milenyum Eşyaları ile birlikte.
Kaleyi koruyacak askerleri yok!
Bu krallık bizim!
Ne komik!
Sadece yedi kişi ne yapabilir?
Yedi hazine, krallığımı ve halkımı koru!
Ruhlar! Bize gücünüzü verin!
Krallık kurtuldu.
Firavun Aknamkanon'un isteği üzerine, kimliğimi gizleyip sarayda kaldım.
Hayatımı krallığa adadığım için hiç pişmanlık duymadım, tek bir şey hariç.
Seto, sana bir gelecek veremedim.
Bu, Bin Yıl Asası'nın yeni sahibi Rahip Seto.
Erken yaşta ailesini kaybetmesine rağmen, zorlu sınavları sınıfının en iyisi olarak geçti.
On yılda bir görülen bir yetenek.
Başını kaldır, Seto.
Bin Yıl Asası'nın yeni sahibi olarak, kendimi krallığa daha fazla adayacağım.
Sana güveniyorum, Seto.
Bir gün oğlumun sağ kolu olacaksın.
Bu sözlerin için teşekkür ederim.
Bir sorun mu var, Aknadin?
Seto, hissettiğim sevinci tahmin bile edemezsin.
Terk ettiğim oğlum, zorlukları aşarak en tepeye tırmandı.
Seto, bu senin kaderin.
Gizli bir kan bağı var.
Firavun olması gereken kişi...
...sensin, Seto!
Bu nokta uygun.
Diabound, onu yeni yeteneğinle karşıla!
Hadi, Büyülü Şok Dalgası!
Diabound bir düşmanı yendiğinde, onun yeteneklerini çalar.
Bu, Mahad'ınkiydi.
Mahad...
Slifer! Yıldırım Kurşunu!
Ne?
Sürmeye devam et!
Ölüm fitili yaklaşıyor!
Öl!
Bu acıttı!
Baskıyı sürdür, Slifer!
Bu konumun benim lehime olduğunu unuttun!
Diabound, etrafındaki her şeyi yok et!
Gökyüzünde bir canavar var!
Canavar mı? Hiçbir şey görmüyorum.
Ne?
Köylüler, Firavun'a yol verin!
Onları zarara uğratıyor!
Firavun, bu bir oyun!
Kaç masum insanı kurtarabilirsin?
Herkesi koruyup tüm saldırıları mı üstleneceksin?
Ne kadar dayanabilirsin, Firavun?
Kaçmana izin vermeyeceğim.
Eğer kaçarsan, köylüler saldırıya uğrayacak.
Bakura! Benim tanrım senin kirli oyunlarına yenilmez!
Al bunu! Yıldırım Gücü!
Helisel Şok Dalgası!
Bu...
Ne?
Şehrin tehlikede olmasına izin vermeyeceğim!
Slifer, gökyüzünde savaş!
Saldırıların şehre ulaşamayacak!
Bir Gök Ejderhası gökyüzünde daha iyi savaşır.
Ama eğer Slifer gökyüzünü kontrol ediyorsa, benim Diabound gölgeleri kontrol eder!
Kayboldu!
Diabound kendini gizlemek için çevresiyle birleşebilir.
Firavun, oyunun zorluğunu artırdım.
Başka hilelerim de var, ama onları kullanmama gerek yok.
Birçok seçeneğim var.
Şehri gözlerinin önünde mi yok etmeliyim?
Yoksa seni şimdi mi öldürmeliyim?
Aslında, bana Millennium Bulmacanı vermeni istiyorum.
Tanrıların vücut bulmuş hali olarak bana hizmet etmeye yemin etmeni istiyorum.
Eğer Millennium Bulmacamı verirsem, kesinlikle kaybederim.
Ama daha fazla insanın ölmesine izin veremem.
Bana veriyor musun?
Ama hala bu durumu tersine çevirme şansım var.
Diabound'u gölgelerden çıkarmanın bir yolu var.
Atından in ve önümde diz çök, Firavun!
Şimdi, Slifer!
Kendini korumak için Diabound'u geri çağırmak zorundasın!
Diabound'un gökyüzünde saklandığını hiç söylemedim.
Seni öldürmeye karar verdim.
Hayatla ölüm arasındaki dünyada sonsuza kadar kal!
Bu...
Seto'nun ruhu, Duos!
Firavun!
Seto!
Şu an bir haritaya ihtiyacımız yok.
Karanlığı yırtan mucize elimin altında
Hedefsiz bir şekilde
Hayalimize doğru adım atıyoruz
EYE'S  Hissettiğin gibi
Gözlerin onu bulacak
Oh! EYE'S  Dileğin
Ruhuna dokunacak
Bir düelloda
Saraya giremediğimiz için çaresiziz...
...tam Slifer Gökyüzü Ejderhası ortaya çıktı!
Diğer Yugi onu kontrol ediyor!
Yugi, Bakura'nın Diabound'unun saldırılarına karşı şehri savunuyor.
Ona yardım etmeliyiz!
Ayağa kalk, Yugi! Yanındayız!
Yu-Gi-Oh!'ta önümüzdeki bölüm:
Zaman Geri Sarıyor
Bizi izlemeye devam edin!